TODO list:

// enter keypress voor mobiel

// logo maken
- kernwaarden opgeschreven


// meerdere naast elkaar

// keypress haalt alles weg

// bucket en empty icons -- 
--// clear all
--// clear all in array
// define Array
var list = [1, 2, 3, 4];
function empty() {
    //empty your array
    list = [];
}
empty();

// archive list knop

// achtergrond toegevoegd

// niet toevoegen als input leeg is 


ik heb nu alle UI functies, nu wil ik deze ook in de arrays fixen zodat ik hier met collections van google firebase mee kan werken


ik kan er in object een checked property bijduwen
-- dan kan ik makkelijker alle object.array.object.checked == false weghalen
advies?

Wat is mijn vraag:
Ik wil als ik op clear checked elements knop druk, dat als een element
check is hij:
- uit de UI verdwijnen
- uit de array verdwijnen





ALs ik straks meerdere lists heb wil ik DRY toepassen om elke lijst zijn eigen ding te laten doen
hier wil ik tips over 
zodat ik zo min mogelijk hoef te coden. Misschien zou het wat zijn om:
alvorens aan te kunnen geven hoeveel lijsten ik wil
zodat hij zelf x lijsten aanmaakt 
- misschien voor elke lijst een nieuwe module met settings ?




INDEX 2 is de testUI versie

I DID
-- buttons generiek
-- removeUI functie
-- createListelement
-- add star to listElement
    -- make button of star
    geleerd om elementen parent child te doen
    -- button star werkt nog niet helemaal
-- hele parent child ding weer weggegooid en met insertHTML
    -- hier nog een hele handige closure van gemaakt.
-- elementchecker gemaakt: kijk of klasse er is, return array met tekstcontent
    voeg die weer terug aan object en vervang de oude array door de nieuwe
    -- deze zat verkeerdom, dus met toggle een nieuwe klasse toegevoegd en een andere juist weggehaald
-- star element kunnen targeten op een nette manier met event delegation
    -- class toegevoegd die de stars geel maakt
    -- functie voegt ook class toe aan het listobject waar die inzit 

--DRY principe gebruikt om elements from array te retrieven
ik merk dat ik systematisch begin na te denken 




